### 6. Базовые типы в декларативной модели

- **Булевы величины** (true и false).
- **Атом** -- вид символической константы, которая может использоваться в выражении. Это может быть строка или идентификатор.
- **Запись** -- составная структура данных. Состоят из названия и списка пар имя + значение.
- **Кортеж** -- это запись, в которой имя -- целое число, последовательно увеличивающееся, начиная с 1 (что потенциально позволяет обращаться к значениям по их именам как индексам).
- **Список** -- формально описывался во вводном цикле статей. Список обычно определяется рекурсивно: считаем, что это либо nil (отсутствие значения), либо некоторое значение, сцепленное со списком. Например, список из одного элемента 2 -- это значение 2, сцеплённое со списком nil.
  Менее формально, это последовательность произвольных значений, внутренне "сцепленных" друг с другом.
- **Процедура** -- это значение процедурного типа, фактически определение функции в классическом программистском понимании, которое либо связано с идентификатором (именем функции), либо анонимно.
